Repository: RapboyGao/AUnit
Catalog: Sources/AUnit/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# milesPerHour.detailedIntroduction
source: Miles per Hour is a commonly used unit for measuring speed in the United States.
ja: マイル毎時は速度の単位で、1マイル毎時は約0.447メートル毎秒です。
ko: 마일/시는 속도의 단위입니다. 1마일/시는 약 0.44704미터/초입니다.
zh_hans: 英里每小时是速度单位，表示物体每小时移动的英里数。
zh_hant: 英里每小時是常用於美國的速度單位。

# inchesPerSecond.shortName
source: Inches/Second
ja: インチ毎秒
ko: 인치/초
zh_hans: 英寸每秒
zh_hant: 英寸/秒

# inchesPerSecond.longName
source: Inches per Second
ja: インチ毎秒
ko: 인치/초
zh_hans: 英寸每秒
zh_hant: 英寸每秒

# inchesPerSecond.detailedIntroduction
source: Inches per Second is a unit used to measure speed in the imperial system.
ja: インチ毎秒は速度の単位で、1インチ毎秒は約0.0254メートル毎秒です。
ko: 인치/초는 속도의 단위입니다. 1인치/초는 약 0.0254미터/초입니다.
zh_hans: 英寸每秒是速度单位，表示物体每秒钟移动的英寸数。
zh_hant: 英寸每秒是英制速度單位。

# yardsPerSecond.shortName
source: Yards/Second
ja: ヤード毎秒
ko: 야드/초
zh_hans: 码每秒
zh_hant: 碼/秒

# yardsPerSecond.longName
source: Yards per Second
ja: ヤード毎秒
ko: 야드/초
zh_hans: 码每秒
zh_hant: 碼每秒

# yardsPerSecond.detailedIntroduction
source: Yards per Second is a unit used to measure speed in the imperial system.
ja: ヤード毎秒は速度の単位で、1ヤード毎秒は約0.9144メートル毎秒です。
ko: 야드/초는 속도의 단위입니다. 1야드/초는 약 0.9144미터/초입니다.
zh_hans: 码每秒是速度单位，表示物体每秒钟移动的码数。
zh_hant: 碼每秒是英制速度單位。

# hectopascals.shortName
source: Hectopascals
ja: ヘクトパスカル
ko: 헥토파스칼
zh_hans: 百帕
zh_hant: 百帕

# hectopascals.longName
source: Hectopascals
ja: ヘクトパスカル
ko: 헥토파스칼
zh_hans: 百帕
zh_hant: 百帕

# hectopascals.detailedIntroduction
source: Hectopascals are used in meteorology to measure atmospheric pressure.
ja: ヘクトパスカルは圧力の単位で、1ヘクトパスカルは100パスカルです。
ko: 헥토파스칼은 압력의 단위입니다. 1헥토파스칼은 100파스칼입니다.
zh_hans: 百帕是压力单位，等于100帕斯卡。
zh_hant: 百帕用於氣象學中測量大氣壓力。

# inchesOfMercury.shortName
source: Inches of Mercury
ja: インチ水銀柱
ko: 인치 수은주
zh_hans: 英寸汞柱
zh_hant: 英寸汞柱

# inchesOfMercury.longName
source: Inches of Mercury
ja: インチ水銀柱
ko: 인치 수은주
zh_hans: 英寸汞柱
zh_hant: 英寸汞柱

# inchesOfMercury.detailedIntroduction
source: Inches of Mercury are used to measure pressure, commonly in weather reports and aviation.
ja: インチ水銀柱は圧力の単位で、1インチ水銀柱は約3386.39パスカルです。
ko: 인치 수은주는 압력의 단위입니다. 1인치 수은주는 약 3386.39파스칼입니다.
zh_hans: 英寸汞柱是压力单位，等于约3386.39帕斯卡。
zh_hant: 英寸汞柱用於測量壓力，常見於氣象和航空領域。

# millimetersOfMercury.shortName
source: Millimeters of Mercury
ja: ミリメートル水銀柱
ko: 밀리미터 수은주
zh_hans: 毫米汞柱
zh_hant: 毫米汞柱

# millimetersOfMercury.longName
source: Millimeters of Mercury
ja: ミリメートル水銀柱
ko: 밀리미터 수은주
zh_hans: 毫米汞柱
zh_hant: 毫米汞柱

# millimetersOfMercury.detailedIntroduction
source: Millimeters of Mercury are used to measure pressure, commonly in medical settings.
ja: ミリメートル水銀柱は圧力の単位で、1ミリメートル水銀柱は約133.322パスカルです。
ko: 밀리미터 수은주는 압력의 단위입니다. 1밀리미터 수은주는 약 133.322파스칼입니다.
zh_hans: 毫米汞柱是压力单位，等于约133.322帕斯卡。
zh_hant: 毫米汞柱用於測量壓力，常見於醫學領域。

# newtonsPerMetersSquared.shortName
source: Newtons per Meter²
ja: ニュートン毎平方メートル
ko: 뉴턴/제곱미터
zh_hans: 牛顿每平方米
zh_hant: 牛頓/平方米

# newtonsPerMetersSquared.longName
source: Newtons per Square Meter
ja: ニュートン毎平方メートル
ko: 뉴턴/제곱미터
zh_hans: 牛顿每平方米
zh_hant: 牛頓每平方米

# newtonsPerMetersSquared.detailedIntroduction
source: Newtons per Square Meter is an SI unit for measuring pressure.
ja: ニュートン毎平方メートルは圧力の基本単位で、1ニュートン毎平方メートルは1パスカルです。
ko: 뉴턴/제곱미터는 압력의 단위입니다. 1뉴턴/제곱미터는 1파스칼입니다.
zh_hans: 牛顿每平方米是压力单位，等于1帕斯卡。
zh_hant: 牛頓每平方米是國際單位制（SI）的壓力單位。

# gigapascals.shortName
source: Gigapascals
ja: ギガパスカル
ko: 기가파스칼
zh_hans: 吉帕
zh_hant: 吉帕

# gigapascals.longName
source: Gigapascals
ja: ギガパスカル
ko: 기가파스칼
zh_hans: 吉帕
zh_hant: 吉帕

# gigapascals.detailedIntroduction
source: Gigapascals are used to measure extremely high pressures.
ja: ギガパスカルは圧力の単位で、1ギガパスカルは10億パスカルです。
ko: 기가파스칼은 압력의 단위입니다. 1기가파스칼은 10억 파스칼입니다.
zh_hans: 吉帕是压力单位，等于10亿帕斯卡。
zh_hant: 吉帕用於測量極高的壓力。

# megapascals.shortName
source: Megapascals
ja: メガパスカル
ko: 메가파스칼
zh_hans: 兆帕
zh_hant: 兆帕

# megapascals.longName
source: Megapascals
ja: メガパスカル
ko: 메가파스칼
zh_hans: 兆帕
zh_hant: 兆帕

# megapascals.detailedIntroduction
source: Megapascals are used to measure high pressures, often in engineering.
ja: メガパスカルは圧力の単位で、1メガパスカルは100万パスカルです。
ko: 메가파스칼은 압력의 단위입니다. 1메가파스칼은 100만 파스칼입니다.
zh_hans: 兆帕是压力单位，等于100万帕斯卡。
zh_hant: 兆帕用於測量高壓，常見於工程領域。

# kilopascals.shortName
source: Kilopascals
ja: キロパスカル
ko: 킬로파스칼
zh_hans: 千帕
zh_hant: 千帕

# kilopascals.longName
source: Kilopascals
ja: キロパスカル
ko: 킬로파스칼
zh_hans: 千帕
zh_hant: 千帕

# kilopascals.detailedIntroduction
source: Kilopascals are used to measure pressure, commonly in engineering.
ja: キロパスカルは圧力の単位で、1キロパスカルは1000パスカルです。
ko: 킬로파스칼은 압력의 단위입니다. 1킬로파스칼은 1000파스칼입니다.
zh_hans: 千帕是压力单位，等于1000帕斯卡。
zh_hant: 千帕用於測量壓力，常見於工程領域。

# bars.shortName
source: Bars
ja: バール
ko: 바
zh_hans: 巴
zh_hant: 巴

# bars.longName
source: Bars
ja: バール
ko: 바
zh_hans: 巴
zh_hant: 巴

# bars.detailedIntroduction
source: Bars are a unit of pressure, commonly used in meteorology and engineering.
ja: バールは圧力の単位で、1バールは100,000パスカルです。
ko: 바는 압력의 단위입니다. 1바는 100000파스칼입니다.
zh_hans: 巴是压力单位，等于100,000帕斯卡。
zh_hant: 巴是壓力單位，常用於氣象和工程領域。

# millibars.shortName
source: Millibars
ja: ミリバール
ko: 밀리바
zh_hans: 毫巴
zh_hant: 毫巴

# millibars.longName
source: Millibars
ja: ミリバール
ko: 밀리바
zh_hans: 毫巴
zh_hant: 毫巴

# millibars.detailedIntroduction
source: Millibars are used to measure atmospheric pressure, commonly in weather reports.
ja: ミリバールは圧力の単位で、1ミリバールは100パスカルです。
ko: 밀리바는 압력의 단위입니다. 1밀리바는 100파스칼입니다.
zh_hans: 毫巴是压力单位，等于100帕斯卡。
zh_hant: 毫巴用於測量大氣壓力，常見於氣象報告中。

# poundsForcePerSquareInch.shortName
source: Pounds per Square Inch
ja: ポンド毎平方インチ
ko: 파운드/제곱인치
zh_hans: 磅力每平方英寸
zh_hant: 磅/平方英寸

# poundsForcePerSquareInch.longName
source: Pounds per Square Inch
ja: ポンド毎平方インチ
ko: 파운드/제곱인치
zh_hans: 磅力每平方英寸
zh_hant: 磅每平方英寸

# poundsForcePerSquareInch.detailedIntroduction
source: Pounds per Square Inch is a unit of pressure commonly used in the United States.
ja: ポンド毎平方インチは圧力の単位で、1ポンド毎平方インチは約6,894.76パスカルです。
ko: 파운드/제곱인치는 압력의 단위입니다. 1파운드/제곱인치는 약 6894.76파스칼입니다.
zh_hans: 磅力每平方英寸是压力单位，等于约6894.76帕斯卡。
zh_hant: 磅每平方英寸是常用於美國的壓力單位。

# kelvin.shortName
source: Kelvin
ja: ケルビン
ko: 켈빈
zh_hans: 开尔文
zh_hant: 開爾文

# kelvin.longName
source: Kelvin
ja: ケルビン
ko: 켈빈
zh_hans: 开尔文
zh_hant: 開爾文

# kelvin.detailedIntroduction
source: Kelvin is the SI base unit of temperature, used primarily in scientific contexts.
ja: ケルビンは温度の基本単位で、絶対温度を表します。
ko: 켈빈은 온도의 기본 단위입니다. 0켈빈은 절대 영도입니다.
zh_hans: 开尔文是温度单位，是国际单位制的基本单位之一。
zh_hant: 開爾文是國際單位制（SI）的溫度基本單位。

# celsius.shortName
source: Celsius
ja: 摂氏
ko: 섭씨
zh_hans: 摄氏度
zh_hant: 攝氏度

# celsius.longName
source: Celsius
ja: 摂氏
ko: 섭씨
zh_hans: 摄氏度
zh_hant: 攝氏度

# celsius.detailedIntroduction
source: Celsius is a scale and unit of measurement for temperature, commonly used worldwide.
ja: 摂氏は温度の単位で、水の氷点を0度、沸点を100度と定義します。
ko: 섭씨는 온도의 단위입니다. 0섭씨는 물의 어는점입니다.
zh_hans: 摄氏度是温度单位，水的冰点为0摄氏度，沸点为100摄氏度。
zh_hant: 攝氏度是常用的溫度單位，水的冰點為0°C，沸點為100°C。

# fahrenheit.shortName
source: Fahrenheit
ja: 華氏
ko: 화씨
zh_hans: 华氏度
zh_hant: 華氏度

# fahrenheit.longName
source: Fahrenheit
ja: 華氏
ko: 화씨
zh_hans: 华氏度
zh_hant: 華氏度

# fahrenheit.detailedIntroduction
source: Fahrenheit is a temperature scale used primarily in the United States.
ja: 華氏は温度の単位で、水の氷点を32度、沸点を212度と定義します。
ko: 화씨는 온도의 단위입니다. 32화씨는 물의 어는점입니다.
zh_hans: 华氏度是温度单位，水的冰点为32华氏度，沸点为212华氏度。
zh_hant: 華氏度是美國常用的溫度單位，水的冰點為32°F，沸點為212°F。

# rankine.shortName
source: Rankine
ja: ランキン
ko: 란킨
zh_hans: 兰氏度
zh_hant: 蘭金度

# rankine.longName
source: Rankine
ja: ランキン
ko: 란킨
zh_hans: 兰氏度
zh_hant: 蘭金度

# rankine.detailedIntroduction
source: Rankine is a scale of absolute temperature used in engineering systems.
ja: ランキンは温度の単位で、華氏を基準とした絶対温度を表します。
ko: 란킨은 온도의 단위입니다. 0란킨은 절대 영도입니다.
zh_hans: 兰氏度是温度单位，主要用于工程热力学，等于华氏度加上459.67。
zh_hant: 蘭金度主要在工程熱力學中使用。

# celsiusDelta.symbol
source: °C Δ
ja: ℃Δ
ko: Δ°C
zh_hans: Δ℃

# celsiusDelta.shortName
source: Celsius Delta
ja: 摂氏差
ko: 섭씨 변화
zh_hans: 摄氏度差
zh_hant: 攝氏度差

# celsiusDelta.longName
source: Celsius Delta
ja: 摂氏差
ko: 섭씨 변화
zh_hans: 摄氏度差
zh_hant: 攝氏度差

# celsiusDelta.detailedIntroduction
source: Celsius Delta measures the change in temperature in Celsius.
ja: 摂氏差は温度差を示す単位で、1摂氏差は1摂氏度です。
ko: 섭씨 변화는 온도 변화의 단위입니다. 1Δ°C는 1°C 변화입니다.
zh_hans: 摄氏度差是两个摄氏度值之间的差异。
zh_hant: 攝氏度差是溫度變化的度量單位。

# fahrenheitDelta.symbol
source: °F Δ
ja: ℉Δ
ko: Δ°F
zh_hans: Δ℉

# fahrenheitDelta.shortName
source: Fahrenheit Delta
ja: 華氏差
ko: 화씨 변화
zh_hans: 华氏度差
zh_hant: 華氏度差

# fahrenheitDelta.longName
source: Fahrenheit Delta
ja: 華氏差
ko: 화씨 변화
zh_hans: 华氏度差
zh_hant: 華氏度差

# fahrenheitDelta.detailedIntroduction
source: Fahrenheit Delta measures the change in temperature in Fahrenheit.
ja: 華氏差は温度差を示す単位で、1華氏差は1華氏度です。
ko: 화씨 변화는 온도 변화의 단위입니다. 1Δ°F는 1°F 변화입니다.
zh_hans: 华氏度差是两个华氏度值之间的差异。
zh_hant: 華氏度差是溫度變化的度量單位。

# kilograms.shortName
source: Kilograms
ja: キログラム
ko: 킬로그램
zh_hans: 千克
zh_hant: 千克

# kilograms.longName
source: Kilograms
ja: キログラム
ko: 킬로그램
zh_hans: 千克
zh_hant: 千克

# kilograms.detailedIntroduction
source: Kilograms are the base unit of mass in the International System of Units (SI).
ja: キログラムは質量の基本単位で、1キログラムは1000グラムです。
ko: 킬로그램은 질량의 기본 단위입니다. 1킬로그램은 1000그램입니다.
zh_hans: 千克是质量单位，是国际单位制的基本单位之一。
zh_hant: 千克是國際單位制（SI）的基本質量單位。

# grams.shortName
source: Grams
ja: グラム
ko: 그램
zh_hans: 克
zh_hant: 克

# grams.longName
source: Grams
ja: グラム
ko: 그램
zh_hans: 克
zh_hant: 克

# grams.detailedIntroduction
source: Grams are a metric unit of mass equal to one-thousandth of a kilogram.
ja: グラムは質量の単位で、1グラムは0.001キログラムです。
ko: 그램은 질량의 기본 단위입니다. 1그램은 1000밀리그램입니다.
zh_hans: 克是质量单位，等于0.001千克。
zh_hant: 克是千克的千分之一，常用於測量小質量。

# decigrams.shortName
source: Decigrams
ja: デシグラム
ko: 데시그램
zh_hans: 分克
zh_hant: 分克

# decigrams.longName
source: Decigrams
ja: デシグラム
ko: 데시그램
zh_hans: 分克
zh_hant: 分克

# decigrams.detailedIntroduction
source: Decigrams are a metric unit of mass equal to one-tenth of a gram.
ja: デシグラムは質量の単位で、1デシグラムは0.1グラムです。
ko: 데시그램은 질량의 단위입니다. 1데시그램은 0.1그램입니다.
zh_hans: 分克是质量单位，等于0.0001千克。
zh_hant: 分克是克的十分之一，常用於測量小質量。

# centigrams.shortName
source: Centigrams
ja: センチグラム
ko: 센티그램
zh_hans: 厘克
zh_hant: 釐克

# centigrams.longName
source: Centigrams
ja: センチグラム
ko: 센티그램
zh_hans: 厘克
zh_hant: 釐克

# centigrams.detailedIntroduction
source: Centigrams are a metric unit of mass equal to one-hundredth of a gram.
ja: センチグラムは質量の単位で、1センチグラムは0.01グラムです。
ko: 센티그램은 질량의 단위입니다. 1센티그램은 0.01그램입니다.
zh_hans: 厘克是质量单位，等于0.00001千克。
zh_hant: 釐克是克的百分之一，常用於測量小質量。

# milligrams.shortName
source: Milligrams
ja: ミリグラム
ko: 밀리그램
zh_hans: 毫克
zh_hant: 毫克

# milligrams.longName
source: Milligrams
ja: ミリグラム
ko: 밀리그램
zh_hans: 毫克
zh_hant: 毫克

# milligrams.detailedIntroduction
source: Milligrams are a metric unit of mass equal to one-thousandth of a gram.
ja: ミリグラムは質量の単位で、1ミリグラムは0.001グラムです。
ko: 밀리그램은 질량의 단위입니다. 1밀리그램은 0.001그램입니다.
zh_hans: 毫克是质量单位，等于0.000001千克。
zh_hant: 毫克是克的千分之一，常用於測量非常小的質量。

# micrograms.symbol
source: µg
zh_hans: μg

# micrograms.shortName
source: Micrograms
ja: マイクログラム
ko: 마이크로그램
zh_hans: 微克
zh_hant: 微克

# micrograms.longName
source: Micrograms
ja: マイクログラム
ko: 마이크로그램
zh_hans: 微克
zh_hant: 微克

# micrograms.detailedIntroduction
source: Micrograms are a metric unit of mass equal to one-millionth of a gram.
ja: マイクログラムは質量の単位で、1マイクログラムは0.000001グラムです。
ko: 마이크로그램은 질량의 단위입니다. 1마이크로그램은 0.000001그램입니다.
zh_hans: 微克是质量单位，等于0.000000001千克。
zh_hant: 微克是克的百萬分之一，常用於測量極小的質量。

# nanograms.shortName
source: Nanograms
ja: ナノグラム
ko: 나노그램
zh_hans: 纳克
zh_hant: 納克

# nanograms.longName
source: Nanograms
ja: ナノグラム
ko: 나노그램
zh_hans: 纳克
zh_hant: 納克

# nanograms.detailedIntroduction
source: Nanograms are a metric unit of mass equal to one-billionth of a gram.
ja: ナノグラムは質量の単位で、1ナノグラムは0.000000001グラムです。
ko: 나노그램은 질량의 단위입니다. 1나노그램은 0.000000001그램입니다.
zh_hans: 纳克是质量单位，等于0.000000000001千克。
zh_hant: 納克是克的十億分之一。

# picograms.shortName
source: Picograms
ja: ピコグラム
ko: 피코그램
zh_hans: 皮克
zh_hant: 皮克

# picograms.longName
source: Picograms
ja: ピコグラム
ko: 피코그램
zh_hans: 皮克
zh_hant: 皮克

# picograms.detailedIntroduction
source: Picograms are a metric unit of mass equal to one-trillionth of a gram.
ja: ピコグラムは質量の単位で、1ピコグラムは0.000000000001グラムです。
ko: 피코그램은 질량의 단위입니다. 1피코그램은 0.000000000001그램입니다.
zh_hans: 皮克是质量单位，等于0.000000000000001千克。
zh_hant: 皮克是克的萬億分之一。

# ounces.shortName
source: Ounces
ja: オンス
ko: 온스
zh_hans: 盎司
zh_hant: 盎司

# ounces.longName
source: Ounces
ja: オンス
ko: 온스
zh_hans: 盎司
zh_hant: 盎司

# ounces.detailedIntroduction
source: Ounces are a unit of mass commonly used in the United States.
ja: オンスは質量の単位で、1オンスは約28.3495グラムです。
ko: 온스는 질량의 단위입니다. 1온스는 약 28.3495그램입니다.
zh_hans: 盎司是质量单位，等于约28.3495克。
zh_hant: 盎司是美國常用的質量單位。

# pounds.shortName
source: Pounds
ja: ポンド
ko: 파운드
zh_hans: 磅
zh_hant: 磅

# pounds.longName
source: Pounds
ja: ポンド
ko: 파운드
zh_hans: 磅
zh_hant: 磅

# pounds.detailedIntroduction
source: Pounds are a unit of mass commonly used in the United States.
ja: ポンドは質量の単位で、1ポンドは約0.453592キログラムです。
ko: 파운드는 질량의 단위입니다. 1파운드는 약 0.453592킬로그램입니다.
zh_hans: 磅是质量单位，等于约453.592克。
zh_hant: 磅是美國常用的質量單位。

# stones.shortName
source: Stones
ja: ストーン
ko: 스톤
zh_hans: 英石
zh_hant: 英石

# stones.longName
source: Stones
ja: ストーン
ko: 스톤
zh_hans: 英石
zh_hant: 英石

# stones.detailedIntroduction
source: Stones are a unit of mass commonly used in the UK, equal to 14 pounds.
ja: ストーンは質量の単位で、1ストーンは約6.35029キログラムです。
ko: 스톤은 질량의 단위입니다. 1스톤은 약 6.35029킬로그램입니다.
zh_hans: 英石是质量单位，等于约6.35029千克。
zh_hant: 英石是英國常用的質量單位，等於14磅。

# metricTons.shortName
source: Metric Tons
ja: メトリックトン
ko: 톤
zh_hans: 公吨
zh_hant: 公噸

# metricTons.longName
source: Metric Tons
ja: メトリックトン
ko: 톤
zh_hans: 公吨
zh_hant: 公噸

# metricTons.detailedIntroduction
source: Metric Tons are a unit of mass equal to 1,000 kilograms.
ja: メトリックトンは質量の単位で、1メトリックトンは1000キログラムです。
ko: 톤은 질량의 단위입니다. 1톤은 1000킬로그램입니다.
zh_hans: 公吨是质量单位，等于1000千克。
zh_hant: 公噸是質量單位，等於1000千克。

# shortTons.symbol
source: ton
ja: ST
ko: sh tn
zh_hans: st

# shortTons.shortName
source: Short Tons
ja: ショートトン
ko: 숏 톤
zh_hans: 短吨
zh_hant: 短噸

# shortTons.longName
source: Short Tons
ja: ショートトン
ko: 숏 톤
zh_hans: 短吨
zh_hant: 短噸

# shortTons.detailedIntroduction
source: Short Tons are a unit of mass commonly used in the United States, equal to 2,000 pounds.
ja: ショートトンは質量の単位で、主にアメリカで使用されます。1ショートトンは約907.185キログラムです。
ko: 숏 톤은 미국에서 사용하는 질량 단위입니다. 1숏 톤은 약 907.185킬로그램입니다.
zh_hans: 短吨是质量单位，等于907.185千克。
zh_hant: 短噸是美國常用的質量單位，等於2000磅。

# carats.shortName
source: Carats
ja: カラット
ko: 캐럿
zh_hans: 克拉
zh_hant: 克拉

# carats.longName
source: Carats
ja: カラット
ko: 캐럿
zh_hans: 克拉
zh_hant: 克拉

# carats.detailedIntroduction
source: Carats are a unit of mass used for measuring gemstones, equal to 200 milligrams.
ja: カラットは質量の単位で、主に宝石の重さを測るのに使用されます。1カラットは約0.2グラムです。
ko: 캐럿은 보석의 질량을 측정하는 단위입니다. 1캐럿은 0.2그램입니다.
zh_hans: 克拉是质量单位，主要用于宝石，等于0.2克。
zh_hant: 克拉是用於測量寶石質量的單位，等於200毫克。

# ouncesTroy.shortName
source: Troy Ounces
ja: トロイオンス
ko: 트로이 온스
zh_hans: 金衡盎司
zh_hant: 金衡盎司

# ouncesTroy.longName
source: Troy Ounces
ja: トロイオンス
ko: 트로이 온스
zh_hans: 金衡盎司
zh_hant: 金衡盎司

# ouncesTroy.detailedIntroduction
source: Troy Ounces are a unit of mass used for precious metals, equal to approximately 31.1035 grams.
ja: トロイオンスは質量の単位で、主に貴金属の重さを測るのに使用されます。1トロイオンスは約31.1035グラムです。
ko: 트로이 온스는 귀금속의 질량을 측정하는 단위입니다. 1트로이 온스는 약 31.1035그램입니다.
zh_hans: 金衡盎司是质量单位，主要用于贵金属，等于约31.1035克。
zh_hant: 金衡盎司用於測量貴金屬，約等於31.1035克。

# slugs.shortName
source: Slugs
ja: スラッグ
ko: 슬러그
zh_hans: 斯拉格
zh_hant: 斯拉格

# slugs.longName
source: Slugs
ja: スラッグ
ko: 슬러그
zh_hans: 斯拉格
zh_hant: 斯拉格

# slugs.detailedIntroduction
source: Slugs are a unit of mass used in the imperial system, primarily in physics.
ja: スラッグは質量の単位で、1スラッグは約14.5939キログラムです。
ko: 슬러그는 질량의 단위입니다. 1슬러그는 약 14.5939킬로그램입니다.
zh_hans: 斯拉格是质量单位，等于约14.5939千克。
zh_hant: 斯拉格是英制單位，主要用於物理學。

# kilopounds.symbol
source: kip
ja: klb
ko: klb
zh_hans: klb

# kilopounds.shortName
source: Kilopounds
ja: キロポンド
ko: 킬로파운드
zh_hans: 千磅
zh_hant: 千磅

# kilopounds.longName
source: Kilopounds
ja: キロポンド
ko: 킬로파운드
zh_hans: 千磅
zh_hant: 千磅

# kilopounds.detailedIntroduction
source: Kilopounds are a unit of force equal to 1,000 pounds.
ja: キロポンドは質量の単位で、1キロポンドは約453.592キログラムです。
ko: 킬로파운드는 질량의 단위입니다. 1킬로파운드는 약 453.592킬로그램입니다.
zh_hans: 千磅是质量单位，等于453.592千克。
zh_hant: 千磅是等於1000磅的質量單位。

# liters.shortName
source: Liters
ja: リットル
ko: 리터
zh_hans: 升
zh_hant: 升

# liters.longName
source: Liters
ja: リットル
ko: 리터
zh_hans: 升
zh_hant: 升

# liters.detailedIntroduction
source: Liters are a metric unit of volume.
ja: リットルは体積の単位で、1リットルは1立方デシメートルです。
ko: 리터는 부피의 기본 단위입니다. 1리터는 1000밀리리터입니다.
zh_hans: 升是体积单位，等于1000立方厘米。
zh_hant: 升是體積的公制單位。

# quarts.shortName
source: Quarts
ja: クォート
ko: 쿼트
zh_hans: 夸脱
zh_hant: 夸脫

# quarts.longName
source: Quarts
ja: クォート
ko: 쿼트
zh_hans: 夸脱
zh_hant: 夸脫

# quarts.detailedIntroduction
source: Quarts are a unit of volume in the imperial system, equal to one-fourth of a gallon.
ja: クォートは体積の単位で、1クォートは約0.946353リットルです。
ko: 쿼트는 부피의 단위입니다. 1쿼트는 약 0.946353리터입니다.
zh_hans: 夸脱是体积单位，等于约0.946353升。
zh_hant: 夸脫是英制單位，等於四分之一加侖。

# cubicMeters.shortName
source: Cubic Meters
ja: 立方メートル
ko: 입방미터
zh_hans: 立方米
zh_hant: 立方米

# cubicMeters.longName
source: Cubic Meters
ja: 立方メートル
ko: 입방미터
zh_hans: 立方米
zh_hant: 立方米

# cubicMeters.detailedIntroduction
source: Cubic Meters are a unit of volume in the International System of Units (SI).
ja: 立方メートルは体積の基本単位で、1立方メートルは1000リットルです。
ko: 입방미터는 부피를 측정하는 단위로, 1m³는 1000리터입니다.
zh_hans: 立方米是体积单位，等于1000升。
zh_hant: 立方米是國際單位制（SI）的體積單位。

# cubicCentimeters.shortName
source: Cubic Centimeters
ja: 立方センチメートル
ko: 입방센티미터
zh_hans: 立方厘米
zh_hant: 立方釐米

# cubicCentimeters.longName
source: Cubic Centimeters
ja: 立方センチメートル
ko: 입방센티미터
zh_hans: 立方厘米
zh_hant: 立方釐米

# cubicCentimeters.detailedIntroduction
source: Cubic Centimeters are a unit of volume equal to one-thousandth of a liter.
ja: 立方センチメートルは体積の単位で、1立方センチメートルは0.001リットルです。
ko: 입방센티미터는 부피의 단위입니다. 1cm³는 0.001리터입니다.
zh_hans: 立方厘米是体积单位，等于0.001升。
zh_hant: 立方釐米是體積單位，等於千分之一升。

# gallons.shortName
source: Gallons
ja: ガロン
ko: 갤런
zh_hans: 加仑
zh_hant: 加侖

# gallons.longName
source: Gallons
ja: ガロン
ko: 갤런
zh_hans: 加仑
zh_hant: 加侖

# gallons.detailedIntroduction
source: Gallons are a unit of volume in the imperial system, commonly used in the United States.
ja: ガロンは体積の単位で、1ガロンは約3.78541リットルです。
ko: 갤런은 부피의 단위입니다. 1갤런은 약 3.78541리터입니다.
zh_hans: 加仑是体积单位，等于约3.78541升。
zh_hant: 加侖是英制單位，常用於美國。

# megaliters.shortName
source: Megaliters
ja: メガリットル
ko: 메가리터
zh_hans: 兆升
zh_hant: 兆升

# megaliters.longName
source: Megaliters
ja: メガリットル
ko: 메가리터
zh_hans: 兆升
zh_hant: 兆升

# megaliters.detailedIntroduction
source: Megaliters are a unit of volume equal to one million liters.
ja: メガリットルは体積の単位で、1メガリットルは100万リットルです。
ko: 메가리터는 부피의 단위입니다. 1메가리터는 100만 리터입니다.
zh_hans: 兆升是体积单位，等于100万升。
zh_hant: 兆升等於一百萬升。

# kiloliters.shortName
source: Kiloliters
ja: キロリットル
ko: 킬로리터
zh_hans: 千升
zh_hant: 千升

# kiloliters.longName
source: Kiloliters
ja: キロリットル
ko: 킬로리터
zh_hans: 千升
zh_hant: 千升

# kiloliters.detailedIntroduction
source: Kiloliters are a unit of volume equal to one thousand liters.
ja: キロリットルは体積の単位で、1キロリットルは1000リットルです。
ko: 킬로리터는 부피의 단위입니다. 1킬로리터는 1000리터입니다.
zh_hans: 千升是体积单位，等于1000升。
zh_hant: 千升等於一千升。

# deciliters.shortName
source: Deciliters
ja: デシリットル
ko: 데시리터
zh_hans: 分升
zh_hant: 分升

# deciliters.longName
source: Deciliters
ja: デシリットル
ko: 데시리터
zh_hans: 分升
zh_hant: 分升

# deciliters.detailedIntroduction
source: Deciliters are a unit of volume equal to one-tenth of a liter.
ja: デシリットルは体積の単位で、1デシリットルは0.1リットルです。
ko: 데시리터는 부피의 단위입니다. 1데시리터는 0.1리터입니다.
zh_hans: 分升是体积单位，等于0.1升。
zh_hant: 分升等於十分之一升。

# centiliters.shortName
source: Centiliters
ja: センチリットル
ko: 센티리터
zh_hans: 厘升
zh_hant: 釐升

# centiliters.longName
source: Centiliters
ja: センチリットル
ko: 센티리터
zh_hans: 厘升
zh_hant: 釐升

# centiliters.detailedIntroduction
source: Centiliters are a unit of volume equal to one-hundredth of a liter.
ja: センチリットルは体積の単位で、1センチリットルは0.01リットルです。
ko: 센티리터는 부피의 단위입니다. 1센티리터는 0.01리터입니다.
zh_hans: 厘升是体积单位，等于0.01升。
zh_hant: 釐升等於百分之一升。

# milliliters.shortName
source: Milliliters
ja: ミリリットル
ko: 밀리리터
zh_hans: 毫升
zh_hant: 毫升

# milliliters.longName
source: Milliliters
ja: ミリリットル
ko: 밀리리터
zh_hans: 毫升
zh_hant: 毫升

# milliliters.detailedIntroduction
source: Milliliters are a unit of volume equal to one-thousandth of a liter.
ja: ミリリットルは体積の単位で、1ミリリットルは0.001リットルです。
ko: 밀리리터는 부피의 단위입니다. 1밀리리터는 0.001리터입니다.
zh_hans: 毫升是体积单位，等于0.001升。
zh_hant: 毫升等於千分之一升。

# cubicKilometers.shortName
source: Cubic Kilometers
ja: 立方キロメートル
ko: 입방킬로미터
zh_hans: 立方千米
zh_hant: 立方千米

# cubicKilometers.longName
source: Cubic Kilometers
ja: 立方キロメートル
ko: 입방킬로미터
zh_hans: 立方千米
zh_hant: 立方千米

# cubicKilometers.detailedIntroduction
source: Cubic Kilometers are used to measure large volumes, equal to one billion cubic meters.
ja: 立方キロメートルは体積の単位で、1立方キロメートルは10億立方メートルです。
ko: 입방킬로미터는 부피의 단위입니다. 1km³는 1000만 리터입니다.
zh_hans: 立方千米是体积单位，等于1,000,000,000,000升。
zh_hant: 立方千米用於測量大型體積，等於十億立方米。

# cubicDecimeters.shortName
source: Cubic Decimeters
ja: 立方デシメートル
ko: 입방데시미터
zh_hans: 立方分米
zh_hant: 立方分米

# cubicDecimeters.longName
source: Cubic Decimeters
ja: 立方デシメートル
ko: 입방데시미터
zh_hans: 立方分米
zh_hant: 立方分米

# cubicDecimeters.detailedIntroduction
source: Cubic Decimeters are a unit of volume equal to one liter.
ja: 立方デシメートルは体積の単位で、1立方デシメートルは1リットルです。
ko: 입방데시미터는 부피의 단위입니다. 1dm³는 1리터입니다.
zh_hans: 立方分米是体积单位，等于1升。
zh_hant: 立方分米等於一升。

# cubicMillimeters.shortName
source: Cubic Millimeters
ja: 立方ミリメートル
ko: 입방밀리미터
zh_hans: 立方毫米
zh_hant: 立方毫米

# cubicMillimeters.longName
source: Cubic Millimeters
ja: 立方ミリメートル
ko: 입방밀리미터
zh_hans: 立方毫米
zh_hant: 立方毫米

# cubicMillimeters.detailedIntroduction
source: Cubic Millimeters are used to measure very small volumes.
ja: 立方ミリメートルは体積の単位で、1立方ミリメートルは0.000001リットルです。
ko: 입방밀리미터는 부피의 단위입니다. 1mm³는 0.000001리터입니다.
zh_hans: 立方毫米是体积单位，等于0.000001升。
zh_hant: 立方毫米用於測量非常小的體積。

# cubicInches.shortName
source: Cubic Inches
ja: 立方インチ
ko: 입방인치
zh_hans: 立方英寸
zh_hant: 立方英寸

# cubicInches.longName
source: Cubic Inches
ja: 立方インチ
ko: 입방인치
zh_hans: 立方英寸
zh_hant: 立方英寸

# cubicInches.detailedIntroduction
source: Cubic Inches are a unit of volume in the imperial system.
ja: 立方インチは体積の単位で、1立方インチは約16.3871立方センチメートルです。
ko: 입방인치는 부피의 단위입니다. 1입방인치는 약 0.0163871리터입니다.
zh_hans: 立方英寸是体积单位，等于约0.0163871升。
zh_hant: 立方英寸是英制單位，常用於測量小體積。

# cubicFeet.shortName
source: Cubic Feet
ja: 立方フィート
ko: 입방피트
zh_hans: 立方英尺
zh_hant: 立方英尺

# cubicFeet.longName
source: Cubic Feet
ja: 立方フィート
ko: 입방피트
zh_hans: 立方英尺
zh_hant: 立方英尺

# cubicFeet.detailedIntroduction
source: Cubic Feet are a unit of volume in the imperial system.
ja: 立方フィートは体積の単位で、1立方フィートは約28.3168リットルです。
ko: 입방피트는 부피의 단위입니다. 1입방피트는 약 28.3168리터입니다.
zh_hans: 立方英尺是体积单位，等于约28.3168升。
zh_hant: 立方英尺是英制單位，常用於測量體積。

# cubicYards.shortName
source: Cubic Yards
ja: 立方ヤード
ko: 입방야드
zh_hans: 立方码
zh_hant: 立方碼

# cubicYards.longName
source: Cubic Yards
ja: 立方ヤード
ko: 입방야드
zh_hans: 立方码
zh_hant: 立方碼

# cubicYards.detailedIntroduction
source: Cubic Yards are a unit of volume in the imperial system.
ja: 立方ヤードは体積の単位で、1立方ヤードは約764.555リットルです。
ko: 입방야드는 부피의 단위입니다. 1입방야드는 약 764.555리터입니다.
zh_hans: 立方码是体积单位，等于约764.555升。
zh_hant: 立方碼是英制單位，常用於測量大型體積。

# cubicMiles.shortName
source: Cubic Miles
ja: 立方マイル
ko: 입방마일
zh_hans: 立方英里
zh_hant: 立方英里

# cubicMiles.longName
source: Cubic Miles
ja: 立方マイル
ko: 입방마일
zh_hans: 立方英里
zh_hant: 立方英里

# cubicMiles.detailedIntroduction
source: Cubic Miles are used to measure extremely large volumes.
ja: 立方マイルは体積の単位で、1立方マイルは約4168.181825440×10^12リットルです。
ko: 입방마일은 부피의 단위입니다. 1입방마일은 약 4168181825440리터입니다.
zh_hans: 立方英里是体积单位，等于约4 ,168,181,825,440升。
zh_hant: 立方英里用於測量極大的體積。

# acreFeet.shortName
source: Acre-Feet
ja: エーカー・フィート
ko: 에이커 피트
zh_hans: 英亩英尺
zh_hant: 英畝-英尺

# acreFeet.longName
source: Acre-Feet
ja: エーカー・フィート
ko: 에이커 피트
zh_hans: 英亩英尺
zh_hant: 英畝-英尺

# acreFeet.detailedIntroduction
source: Acre-Feet are used to measure large volumes of water, commonly in reservoir management.
ja: エーカー・フィートは体積の単位で、1エーカー・フィートは約1233.48立方メートルです。
ko: 에이커 피트는 부피의 단위입니다. 1에이커 피트는 약 1233.48리터입니다.
zh_hans: 英亩英尺是体积单位，等于约1,233,480升。
zh_hant: 英畝-英尺用於測量大體積的水，常用於水庫管理。

# bushels.shortName
source: Bushels
ja: ブッシェル
ko: 부셸
zh_hans: 蒲式耳
zh_hant: 蒲式耳

# bushels.longName
source: Bushels
ja: ブッシェル
ko: 부셸
zh_hans: 蒲式耳
zh_hant: 蒲式耳
